Huu ni mwanzo wa huduma ya Nabii T.B. Joshua
Matendo ya utoaji yalianza tangu mwanzo ya huduma yake
Kama unavyoona mwonekano wa kanisa, hakika huu ni mwanzo wa huduma
Hebu tumsikilize Nabii T.B. Joshua
Kama tulivyo wengi katika mkusanyiko
Je tunaweza kumuona mtu atakayesema hawa ni masmakini kuliko wote hapa?
T.B Joshua akauliza mkusanyiko; Je tunaweza kumuona mtu atakayesema hawa ni maskini kuliko wote hapa?
Huduma ya mwanzo ya Nabii T.B. Joshua
Angalia watu wengi wanaojitokeza kujibu swali la mtumishi wa Mungu
Hebu tumsikilize mmoja wao.
Nimekuwa nikitaabika tangu ujana wangu.
Sina kazi, sina kitu.
Watoto wangu wametawanyika kila mahali.
Nililia kila mwaka.
Nimelia hata asubuhi hii kabla sijaja Hekaluni.
Mwanamke asema kwamba ametaabika tangu angali mdogo sana.
Mwanamke hana kazi, hana kitu, watoto wake wametawanyika na mwanamke hulia muda wote.
Chukua. huu ni ufunguo wa basi.
Mtumishi wa Mungu, T.B. Joshua ampa mwanamke ufunguo wa basi.
Mtumishi wa Mungu, angetaka kumpa mwanamke pesa zenye thamani ya basi lakini mwanamke
alisisitiza kwamba anataka kuondoka na basi.
Mwanamke akasema, atalitumia kwa ajili ya biashara, kama basi la usafirishaji
na hii itamsaidia kuingiza pesa, kwa yeye na familia yake kuishi; Pesa
Kwa malazi, ada ya watoto wake na furaha ya maisha yake.
Pamoja na funguo, huyu mwanamke pia alipatiwa leseni na karatasi za usajili wa gari,
Uthibisho kwamba sasa yeye anajivunia kuwa mmiliki wa basi
Wale ambao mara ya kwanza walimuona mwanamke huyu kama ni maskini, sasa watamuona kama ni mwana mmbarikiwa.
Hili ni basi la kwanza ambalo alipewa Mtumishi wa Mungu, Nabii T.B. Joshua wakati wa mwanzo wa huduma yake.
Ilikuwa ni mara yake ya kwanza, kabisa kumiliki au kuwa na basi.
Lakini badala ya kulitumia basi hili kwa matumizi yake binafsi, alisema muda ulikuwa bado kwangu kutumia basi.
Alilikabidhi basi kwa wahitaji.
Wakati wa Mungu ndio mzuri.
Jina lako nani?
Jina langu ni Florence Olawaye.
Mateso yalikuwa mengi
Hata kula na kunywa ilikuwa ni vigumu.
Nimetaabika tangu nikiwa na umri wa miaka 15
Mimi ni mwanachama wa kanisa la Kitume la Kristu.
Nini kimekutokea leo?
Nimepatiwa ufunguo wa hili basi.
Florence alihesabu maisha yake ya zamani ya mateso
Akasema, miaka 15 iliyopita, maisha yalikuwa ya kutaabika, hata jinsi ya kutafuta kula na kunywa ilikuwa ni vigumu
Lakini Mungu alisikia kilio cha mwanamke , na kupitia T.B. Joshua alipewa ufunguo wa basi lake.
Angalia, anavyotembea kuelekea kwenye mlango wa basi lake jipya na analifungua na ufunguo.
Ufunguo alioupokea, kama zawadi toka kwa Mtumishi wa Mungu, sio tu kufungua mlango wa gari
bali kupufungua njia kwake kuanza maisha mapya.
Zaburi 30 mstari 5 unasema, huzuni inaweza kudumu kwa usiku lakini furaha huja asubuhi
Anavyokaa ndani ya basi lake, anaimba sifa kwa Mungu, kwasababu amemwondolea huzuni yake na kumbadilishia na furaha
Matendo ya utoaji yalianza tangu mwanzo wa huduma yake
Tunaamini, umevutiwa na kipande hiki cha video ulichotazama
BOFYA HAPA, KUJIUNGA, KUSHUHUDIA ZAIDI NGUVU ZA MUNGU ZIKIWA KAZINI KATIKA KIZAZI CHETU CHA LEO
NA UPATE UTABIRI MPYA, KUFUNGULIWA, NENO LA MUNGU NA SHUHUDA
KUTOKA KANISA LA HEKALU LA MATAIFA YOTE
emmanuel.tv scoan.org facebook.com/tbjministries